! -> Importante
? -> Opcional
* -> Iniciada

Todo:

- !* Reformar Funções
- ? Checar por otimizações em velocidade
- !! Aprender como o Weka funciona

- !!! Relatório

Duvidas:

- Sobre a formatação do txt, "termina em stroma ou em 1?" "É o primeiro numero mesmo?"
- O Weka utiliza csv para treinar os dados, como cria o csv? Como eu uso o weka
- Sobre os cabeçários, eles devem ser do criador do arquvivo em específico ou os nomes de
toda a equipe?
- Sobre "Para fins de revisão do professor, salve em um arquivo a ordem de processamento das imagens. Organize
a sequência de processamento colocando o nome de cada imagem por linha (inclua a extensão)."