! -> Importante
? -> Opcional
* -> Iniciada

Todo:

- !* Reformar Funções
- ? Checar por otimizações em velocidade
- !! Aprender como o Weka funciona

- !!! Relatório

Duvidas:

- Sobre a formatação do txt, "termina em stroma ou em 1?" "É o primeiro numero mesmo?"
R: Palavras stroma e epithelium

- O Weka utiliza csv para treinar os dados, como cria o csv? Como eu uso o weka
R: So salvar
R: Primeira linha numerar as colunas:
primeira linha numera as colunas
1,2,3,4,5,6,7,...,65

- Sobre os cabeçários, eles devem ser do criador do arquvivo em específico ou os nomes de
toda a equipe?
R: equipe inteira

- Sobre "Para fins de revisão do professor, salve em um arquivo a ordem de processamento das imagens. Organize
a sequência de processamento colocando o nome de cada imagem por linha (inclua a extensão)."
R:  txt com os nomes

- Pequena duvida sobre o counter++
R:no

- Como vai ser a contagem da velocidade? Sera testado em windows ou unix?
R: Utilizando ttime, colar acima do while

Obs: Ao loadar o arquivo no weka
FIlter -> Balanciamento (Class balance) vai balancear a diferenca de classes

fseek problema windows
