! -> Importante
? -> Opcional
* -> Iniciada
X -> Concluido

Todo:

Objetivas
- XXX !!! Erro em quantizacoes menores
- XXX ! Tornar arquivo .csv
- XXX ! Tornar label stroma e epithelium em vez de 0 ou 1
- XXX ! Criar a primeira linha que numera as colunas do feature file
- XXX !* Criar cabecarios para os arquivos
- XXX ! Criar txt paralelo com os nomes dos arquivos que foram lidos, com ordem
- XXX ! Implementar ttime.c

Subjetivas	
- !!! Relatório
- !* Reformar Funções
- ? Checar por otimizações em velocidade
- !!* Aprender como o Weka funciona

Obs: Ao loadar o arquivo no weka
FIlter -> Balanciamento (Class balance) vai balancear a diferenca de classes

fseek problema windows
